我要上班了
你要出去了？
是呀
今天何时回来？
可以很晚
你先吃吧
知道了
出门了
我跟你一起出去
好
这么多吗？
是
对了
想要去上课
什么课？
英文吧
想学呀？
是呀
以前就有兴趣啦
你也是吧
好了啦
不要说啦
那人谁呀？
没看过
是附近的人码？
第一次看到
不要惹他好了
好
有什么事吗？
没有
想问一下
都是何时来倒垃圾？
这个吗？
这样呀
他说什么？
他在问星期几丢什么
这样呀 真厉害
算简单啦
这个
今天不可以
这样呀
谢谢
你很厉害呢
知道我说什么呀？
谢谢
等等 他是我妻子
抱歉
你好
真高兴认识你
真漂亮
明天丢可以吗？
可以
这样呀
那我上班啰
好
掰掰
那么走啰
我回来了
回家了？
今天如何？
就是一直开会
饿了吗？
是呀
这个
不是今天遇到的吗？
那个人？
黑人呀？
新搬过来的
是英文老师
这样呀
想说跟他学英文
你好
是你呀
这个谢谢
我新过来
在教英文这样
想要请你一起来
你看
这样呀
如何？
可以吗？
我是想去
但是要跟他说
来吧
没关系啦
看看吧
这样呀
是教英文呀
所以我想问你
可以吗？
如果不会很贵
是这样说
可以的话
知道了
那我就去上上看
好
会是怎样的呢？
不知道呢
试试看
你看这里
然后这样子
是这样的呀
很紧张呢
是呀
那我上班了
好慢走
你路上小心
这个怎么说？
问我呀？
很长的故事呢
要说的话
很久以前
美国那里没有工作
但是
我想出国看看
所以我决定
就出国来
一边教英文这样
就这样
这样呀
很不错呢
是呀
你笑容很棒呢
你很漂亮呢
这样呀
很可爱呢
真棒呢
你的话
跟老公很棒？
没有啦
皮肤很漂亮呢
很光滑呢
很棒呢
来吧
笑一个
没事的啦
再来
再一张吧
再来吧
亲一下
真棒呢
好棒呀
好棒的味道
真可爱呢
好棒的身材呀
我摸看看
真棒
不行
等等
如何？
不行啦
不行
舒服吧
不行啦
不行
等等
来了
很棒
干杯
真开心呢
怎么说？
很开心
来吧
食物好吃吗？
好吃
开动这养说
开动啰
好吃
真的好吃
好棒
你还要喝？
很难得呀
不要喝太多
他很害羞呢
是唷
干杯
叫什么？
不要喝太多呀
没关系啦
可以啦
不要勉强唷
好
真棒
讨厌啦
不行啦
对了
抱歉
不行了
喝好多呀
讨厌
不行啦
穿起来呀
舒服多了
喝醉了呢
讨厌
抱歉呢
真是开心呢
我喝醉了
可以睡一晚吗？
要睡呀
可以
谢谢
上去吧
不好意思
抱歉
没事吧
没事
你真棒呢
来吧
不行啦
等等
真棒呢
好棒
不可以啦
真棒
好棒呀
真棒的女人呢
不行啦
过来
真棒
再来
好棒呀
真舒服
如何？
真棒
你真棒呢
不行啦
好棒
来吧
真棒
好舒服呀
不行了
真棒
好棒的乳头
不行了
舒服吧？
真棒呢
好好吃
不行
真棒
喜欢吧
好舒服
不行了
脱掉啰
好棒
如何？
让我看看
真棒
不行了
要去了
真棒
不行了
要去了
如何？
过来
舒服吧？
来看吧
好大呀
想要吧？
好厉害
真大
舔看看
含不进去
真棒
好棒
再继续含
真棒
要插啰
不行啦
你想被插啦
真棒
不行了
去了
真棒
继续插啰
你在上面吧
插入吧
不行了
舒服吧
去了
如何？
真爽呀
要去了
去了
真爽
好棒
真棒
好厉害
来洗吧
真棒呢
如何？
好大
喜欢吧
舒服吧
真棒
再来
这样如何？
好舒服
好大
真棒呢
转过去
你看
真棒
喜欢吧
好舒服
好硬呀
真棒
好舒服
真棒呀
好棒
你摸看看
好舒服
真棒
好刺激呀
射了
真棒呀
好舒服
你看看
知道吧
会吗？
这样子说
很棒呢
老公一起吗？
不用了
真棒
你看
对吧 我也是
还要吗？
好
等等
不行
真棒
舒服
真棒呀
好棒
真爽
对了
不是正在上课？
在哪里？
我在这里
你还在呀
想说怎么没声音
真爽
上完了？
休息一下
还没结束？
是呀
今天真热
有趣吗？
是呀 很有趣
真棒
你真棒
好爽
上班啰
慢走
真棒呀
真棒
不行
好舒服
不行了
不行
要去了
好爽呀
好舒服
好棒
舒服
真棒
不行了
好棒
好爽
好硬呀
真棒
好棒
真下流呀
好舒服
不行
真棒
再来
好棒
真的好大呀
要舔啰
真棒
好棒
真爽呀
真棒
好棒
好大呀
真棒
好舒服
过来
不行
好爽呀
不行了
要去了
去了
不行
要去了
去了
真棒呀
好舒服
真棒
不行了
好舒服
好爽
不行了
好舒服
要去了
去了
好爽
好棒
好舒服
不行了
好棒
去了
真爽呀
不行了
好爽
去了
好棒
很舒服
去了
好爽
要去了
不行了
去了
好棒
不行了
很舒服
如何？
好舒服
再插入啰
好爽
去了
爽吧
真爽
好棒
真棒呀
好舒服
好棒
真爽呢
大家好
真开心
你看
我们要性交啰
真下流呢
喜欢性交吧
超喜欢
真色呢
好喜欢
掰掰